o Olá povo abençoado do Brasil do meu
sua informação pessoal e pergunta porque
agora ando de bonezinho eu fiz uma
cirurgia capilar tô meio machucado mas
isso é importante não eu quero falar
sobre os pastores lobistas do Mac e
também hum o petista vai a roubalheira
do PT na pandemia porque eu quero falar
nessas duas coisas primeiro lugar nós
pastores evangélicos queremos uma
investigação Profunda o início saiu o
dia que sair mas a investigação tem que
continuar Não vamos deixar que dois ou
três manchas em mais de 200 mil pastores
do Brasil
e essa tentativa de botar terça de corpo
tem bolsonaro é uma prática republicana
Presidente Governador Prefeito mandar
receber gente uma coisa manda a
vou mandar fazer essa aqui é verdade
mais uma bolsonaro não tem nada de
corrupto eles estão arrepiando agora é
só 10 dias umas Acre na mídia sobre
pastores evangélicos nunca visto sabe
GloboNews e vencer a vergonha agora que
fosse interessante a CPI da pandemia
aquele senadores inescrupulosos
protegeram um ladrão petista Carlos
gabas que foi nomeado como diretor do
consórcio do Nordeste pelo governador
petista da Bahia ele comprou 50 milhões
de respiradores a vista de uma empresa
de maconha que nunca receberam milhares
de nordestinos morreram
e a Ninja não deixou um dia não teve um
dia de destaque sobre essa roubalheira
can Protect corrupto e ladrão é pequeno
são mais pastores não há mija em sua
grande maioria o Bea bolsonaro Porque
grande parte dela esquece o pata esconde
o lixo dele e quieta fecha no presidente
corrupto nossa cor esperamos
investigação não quero comprar nada não
agora quando chegar ver com o PT numa
corrupção deslavada da planta ele é
protegido É uma vergonha nenhum dia da
mídia para denunciar essa safadeza fica
aqui meu protesto de alguns livros de
corruptos Deus abençoe você tá